Nlele na nyocha na-ebuwanye ihe
observation-01
Lelee gburugburu anya, mkpuchi anya na anya. Chọọ ihe na-adịghị mma.
observation-02
Jiri nlele na-ebuwanye ihe. Tọọ Arclight ka ìhè ya sie ike karịa.
observation-03
Debe ngwaọrụ nso anya gị. Bịaruo anya nri onye ọrịa nwayọọ ruo mgbe ọ doro anya.
observation-04
Gwa ya ka o lee aka nri, mesịa aka ekpe.
observation-05
Jide mkpuchi anya nwayọọ. Gwa ya ka o lee elu na ala. Lelee akụkụ ndị ị na-ahụ n'ìgwè.
structures-01
Nke mbụ: nku anya na oke mkpuchi anya elu na ala.
structures-02
Nke abụọ: conjunctiva na sclera,
structures-03
tinyere akpa dị n'okpuru.
structures-04
Nke atọ: cornea,
structures-05
na njikọ ya na sclera, limbus,
structures-06
na oghere ojii anya nke iris gbara gburugburu.
conditions-01
Ndị a bụ foto ọrịa dị iche iche. Wepụta oge jiri Arclight nyochaa.
video-title-chamber-depth
Omimi ime ụlọ ihu anya
chamber-depth-01
Ime ụlọ ihu anya dị n'etiti cornea na iris.
chamber-depth-02
Tinye ìhè site n'akụkụ ntị iji lelee omimi ime ụlọ ihu anya.
chamber-depth-03
Onyinyo n'akụkụ imi: omimi nwere ike ịdị nta. Ziga.
video-title-fluorescein
Iji fluorescein tee cornea agba
fluorescein-application
Tinye fluorescein n'anya na mpempe ya ma ọ bụ Minims.
fluorescein-01
Jiri ìhè anụnụ anụnụ lelee cornea.
fluorescein-02
Ebe elu akpụkpọ furu efu na ebe ọrịa ga-apụta. Dee ebe ha nọ na nha ha.
video-title-lid-eversion
Ịtụgharị mkpuchi anya elu
lid-eversion-grip
Jiri mkpịsị aka ukwu na nke na-esote ya jide nku anya elu nwayọọ.
lid-eversion-01
Tinye osisi owu n'elu mkpuchi anya, jiri ya kwado ya ka ị tụgharịa ya elu.
lid-eversion-02
Jide mkpuchi ka ọ tụgharịrị. Lelee ime ya na anya nkịtị.
lid-eversion-03
Weta Arclight nso ka i lee ya ibu.